Buenas noches, Carlos González. Con
gusto de siempre y antes de que termine
este miércoles 5 de agosto, les informo
solo lo que es noticia. La OMAN
terminará contrato con Territorium Life
tras resultados de examen de
licenciatura. El rector Leonardo Lomelí
solicitó a la Auditoría Superior de la
Federación revisar el proceso de
adjudicación justamente con esa empresa.
[música] Se le pagaron 69 millones de
pesos. Se van a realizar por lo menos
tres auditorías. El órgano de
administración judicial adjudica a Norma
Piña la contratación de Territorium
Life. Niega tratos actuales con la
empresa. Estados Unidos acusa a cinco
líderes del cártel Jalisco Nueva
Generación y ofrece recompensas. La DEA
advierte que el gobierno de Trump va por
esos capos y también por funcionarios
corruptos del gobierno. Por cierto,
Estados Unidos suspende actividades en
Michoacán por amenaza contra su
personal. La medida impacta en las
exportaciones de aguacate mexicano. Cae
el 07, presunto autor material del
asesinato del exalcalde de San Juan,
Cahuatepec, Oaxaca, estaría vinculado a
la célula criminal de los rusos. Ken
Salazar, el exembajador de los Estados
Unidos en México, dice tener
expectativas grandes en la presidenta
Claudia Shemb. afirma que la captura de
El mayo debería ser una victoria de
México y su país. Insistió, La verdad es
la verdad. Reportan 33 casos de ciclos
porasis [música] en México. Analizan 16
hoteles de Quintana Ro. Tras alerta en
el Reino Unido por diarrea explosiva.
Tres de cada 10 aspirantes de la 4T a
gubernaturas dejan vacíos espacios sobre
su patrimonio. El Universal analizó las
declaraciones de por lo menos 111
aspirantes [música]
morenistas.
Justamente Morena descarta actos
anticipados de campaña de Andy López
Beltrán. Ariadna Montiel, líder
moreniza, señala que el hijo del
expresidente se dedica a combatir la
desinformación y a defender la
soberanía. Por cierto, condena vuelo en
primera clase del gobernador Javier May.
El presidente Donald Trump defiende su
política arancelaria. Afirma que México
y otros países se han aprovechado de los
Estados Unidos y también afirma que
Canadá tiene un liderazgo desagradable.
afirma que China, Japón, [música] Corea
del Sur y Alemania también se han
aprovechado de su nación, de su país. La
FIFA advierte que no va a tolerar más
ataques. Expresa su total apoyo al
presidente Yan Infantino. Todos los días
la información en detalle en la edición
Impresa Universal y a toda hora nuestro
portal de noticias. En unos cuantos
segundos ustedes están muy bien
informados, ¿sí o más rápido. Buenas
noches.
Oye, no te vayas. Tenemos un mundo de
información para ti.